### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Implementasi \textit{Performance Regression Analysis} \textit{engine}}

@@

\subsection{\textit{User Interface}}
Komponen lainnya yang akan diimplementasikan pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antarmuka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{ui-functional}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{9cm} | }
		\caption{Tabel kebutuhan fungsional komponen UI}
		\label{ui-functional}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\centering{UI-1} & UI dapat menampilkan status pendeteksian regresi  \\ \hline
		\centering{UI-2} & UI dapat menampilkan hasil analisis \textit{critical path} berupa nama operasi dan nilai \textit{latency} \\ \hline

@@

\subsubsection{Hasil implementasi}
Berikut adalah tangkapan layar hasil implementasi komponen \textit{User Interface}.

>>>>

\subsection{Implementasi PRA Engine}

@@

\subsection{Implementasi PRA UI}
Komponen lainnya yang akan diimplementasikan pada Tugas Akhir ini adalah komponen \textit{User Interface} (UI). Komponen ini akan menjadi antarmuka yang dapat digunakan untuk mengetahui \textit{state} dari sistem PRA. Fungsionalitas yang akan dibuat pada komponen UI akan dijabarkan pada tabel kebutuhan  fungsional \ref{ui-functional}.
\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{9cm} | }
		\caption{Tabel kebutuhan fungsional komponen UI}
		\label{ui-functional}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{ID} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\centering{UI-1} & UI dapat menampilkan status pendeteksian regresi  \\ \hline
		\centering{UI-2} & UI dapat menampilkan hasil analisis \textit{critical path} berupa nama operasi dan nilai \textit{latency} \\ \hline

@@

\subsubsection{Hasil implementasi}
Berikut adalah tangkapan layar hasil implementasi komponen PRA UI.
